理樹くん　たいへんなんです
理树同学 不好了
なのです
不好了的说
どうしたの
怎么了
あのですね
那个啊…
たいへんだからきてくださいと言えと言われました
有人让我们跟你说「不好了 请赶快过来一下」
言われました
有人让我们这么说了
なんだ   ケンカか
怎么了 打架了吗
筋肉を借りにきたか
来借我的肌肉去用吗
えっと　どうしたもんかな
嗯 要我怎么做呢
違うと思うけど
我觉得不是这个意思
たいへんって　何がたいへんなの
说是不好了 到底是怎么了啊
なんでしょう
是什么呢
ありゃ…
哎呀
あんまりたいへんじゃないから帰るよ
其实也不是那么大的事情所以我们回去了
お疲れ様なのです
辛苦了的说
行かなくてよかったのか
你不去没问题吗
まあ　今はみんなと遊んでるし
嘛 正和大家玩得高兴呢
そうか　理樹は俺たちを選んだか
这样啊 理树选了我们啊
なら　あいつらに負けねえほど今夜ははじけなきゃな
那今晚要玩个尽兴 不能输给她们哦
またそういう対抗意識を
那种对抗意识又来了
理樹は誰が好きなんだ
理树喜欢谁
また急だな
干嘛又突然问这个
色恋沙汰の話は盛り上がるだろう
有关恋爱的话题会让大家比较有兴致嘛
なんで僕からなの
那为什么先问我啊
恭介は
恭介呢
いない
都不喜欢
で　誰が好きなんだ
那么 你喜欢谁
いない
没有喜欢的人
いないはずないだろ
怎么可能没有
思春期真っ只中だぞ
你可是正值思春期哦
じゃあ　恭介にもいるはずだよ
那恭介也应该有喜欢的人
で　誰が好きなんだ
那么 你喜欢谁
なんで僕だけ
为什么只抓着我不放啊
呼べなかったよ
没能把他叫来
ごめんなさいです
抱歉的说
失敗したか
失败了么
かくなる上は…うん
既然这样 嗯
俺は今んとこ理樹が一番だ
我现在最喜欢的是理树
えっ　お前　照れてないか
诶 你害羞了吗
いやいや　そんなことないから
不不不 没那回事
そうか　よかったぜ
是嘛 太好了
もし二人が結ばれちまったら
如果你们两个结合的话
俺が理樹と二人でいられる時間がなくなっちまうもんな
我和理树单独相处的时间就会没了呢
三角関係？
这是三角关系？
で　理樹は？
那么 理树呢？
恭介じゃないのか
不是喜欢恭介么
まじかよ
真的假的？
ないない　好きとかそんなんじゃ
不不不 才不是喜欢啦
全然好きじゃないから
完全不喜欢
そうか　ちょっと風にあたってくる
是这样吗 我去吹吹风
落ち込んでいたな
很失落呢
そりゃあんだけ強く否定されたらな
因为被那样强烈地否定了嘛
恭介
待ってよ
等下
俺　おまえに嫌われて
我被你讨厌了…
あんなの嘘だ
那是骗你的
僕　リトルバスターズのみんなが大好きだ
我最喜欢little buster的大家了
だから　恭介だって大好きだよ
所以也最喜欢恭介了
理樹
理树
だよな
说的也是呢
そうだよ
是啊
リトルバスターズのみんなは最高だよ
little buster的大家最棒了
おう　リトルバスターズ最高
喔 little buster最棒了
うん　リトルバスターズ最高
嗯 little buster最棒
リトルバスターズ最高　リトルバスターズ最高…
little buster最棒 little buster最棒…
なんだ　あいつら
那两个家伙怎么回事…
わからん
谁知道呢
リトルバスターズ最高　リトルバスターズ最高…
little buster最棒 little buster最棒…
やっほー　リトルバスターズ最高！
呀嗬 little buster最棒
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
一个人是艰辛的 于是两人牵起手
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
两个人是寂寞的 于是大家围成圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样也许就能够 凝聚万千的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
论怎样的梦境 都能够将它斩断
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起来吧 高高的向着天空   高高地踢起脚尖 高高地放声呼喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
总有一天 我们要超越曾经的挫折
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来 即将在眼前展开
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
制作：Kamigami　修正：NF-GL
鈴がわざわざ僕だけ呼び出すなんて
铃居然特意叫我一个人过来
またあの手紙が来たのか
难道是又收到那种信了吗
何飲む？
要喝什么？
炭酸系かな　なんか新しいの出てるかな
汽水吧 不知道有没有新品种的呢
こんな時間に男子がいることが見つかったら
要是被发现这种时间有男生在女生宿舍里的话
きっと始末書どころじゃ…
哪止是写检讨
極刑です
要判极刑
極刑…
极刑…
始末書五十枚　半日説教
写五十分检讨书 说教半天
その上全校朝礼での見せしめ
还得在全校大会上通报批评
罰当番一ヶ月
罚做值日一个月
近頃　校則を破る生徒があまりにも多すぎるわ
最近违反校规的学生实在太多了
この乱れきった風紀を正すため
为了纠正这种风气
今夜から徹底的に取り締まります
今晚开始彻底取缔这些行为
校則違反者は見つけ次第 問答無用で捕まえて
一发现违反校规的人就捉起来 不用多说
私はひとまわりしてから打ち合わせに行きます
我先巡视一圈然后和你们会合
以上
就这样
はい
明白了
よりによってこんな日に
偏偏是今天
ウェルカム　トゥー　リンズルーム
welcome to 铃's room
さて　大変楽しいお泊まり会のはじまりだ
那么 开心得不得了的留宿大会要开始了
たいへんだ
不得了
たいへんです
不得了的说~
いや　ちょっと待ってよ
不…等一下
ううん　ちょっとも待たない
不 一秒也不能等
観念したほうがいいと思います
我觉得你还是死心吧
鈴
铃
ごめん　理樹
抱歉 理树
買収されてる
被收买了
はい
你好
お前 どこまでジュース買いに行ったんだ
你到哪里去买果汁了啊
恭介　今　鈴の部屋で…
恭介 我现在在铃的房间里面
めくるめくキャッキャウフフなガールズトークと洒落込むんだよ
我们正在畅谈欢乐无比又让人心跳不已的女生话题
理樹くんは朝まで我々のおもちゃだ
理树君直到明早为止都是我们的玩具
理樹　どうしたって
理树怎么了
拉致られた
被绑架了
ここのドーナツ　とってもおいしいんだよ
这些甜甜圈 非常美味哦
シュークリーム持ってきました
我带了泡芙来
理樹はもずくにするか
理树君要来点海蕴吗
僕は…
我就…
いや　やっぱりダメだよ
不 果然还是不行
僕　帰るからね
我先回去了
えー！？
诶！？
危なかった
好险…
風紀委員に見つかれば　もっとたいへんな事態になると思うが
被风纪委员发现的话 会更不得了的
たいへんだ
不得了
たいへんです
不得了的说~
さて　どうする
那么 要怎么做
助けに行こうぜ
我们去救他吧
ああ
嗯
待て  三人で行くと目立つ
等下 三个人去的话太显眼了
敵は来ヶ谷だけじゃない
敌人不只是来谷
二木佳奈多率いる風紀委員か
还有二木佳奈多和她手下的风纪委员们吗
なに　あいつらに見つかったら理樹が…
什么 理树被她们发现了的话…
理樹は！
理树就！
では誰が行く
那谁去
これで決めよう
用这个决定吧
風紀委員たちがいなくなったら隙見て帰るからね
风纪委员们走开了我就会趁机回去的
うむ　理樹くんも覚悟を決めて
嗯 理树君也下定决心
むしろ　ハーレム状態じゃんヒャッホー　こいつはウッハウハだぜ
干脆就「这不是后宫模式吗 呀嘿 心欢喜的说」
と気持ちを切り替えたところで
转换成这样的心情如何
いや　そんな切り替え方は
不…　不会那样转换成那样的…
じゃあ　鈴ちゃん一番風呂ね
那 小铃第一个去洗澡吧
お風呂！？
洗澡？！
そうだよ　ほら
对 你看
パジャマも持参
我连睡衣都带来了
あたしはいい
我就免了
鈴ちゃん　ちゃんとお風呂で汗を流さないとだめだよ
小铃 不去把身上的汗洗掉可不行哦
こいつがいるだろう　入れるか
这家伙还在啊 让人怎么去洗
一応そういうとこは気にしてくれてるんだ
在这点上还是在意的啊
じゃあ　こうしよう
那么 这么办吧
ついでに腕も縛っておくか
顺便把他的手也绑起来吧
なんで
为什么啊
猿轡もいっとくか
把嘴巴也封起来如何
もう何のためだかわからないよ
都不知道你们到底是想做什么了
これで気にならないっしょう
这样你就不会在意了吧
気になる
我很在意
じゃあ　私が一緒に入ってあげる
那 我陪你一起洗吧
い　いやだ
不要
ならば私の出番か
那就让我来吧
もっといやじゃ  呆け
更加不要 笨蛋
ならば　毬くんと私と理樹くん　誰と入る？
那 小毬和我还有理树 你想和谁洗？
なんで僕まで
为什么连我也…
一応三択だ
凑够3个选项嘛
小毬ちゃん
小毬
わい　やった
哇 太好了
let's bath time
うん
嗯
ダメです
不行
何も言ってないぞ
我什么都没说哦
ね　もうこれいい
喂 可以解开了吧
面白いから　このまま放置しようか
这么有趣 不如就放着别管吧
えーっ？
诶
さっきから消える魔球ばっかりじゃねえか
怎么从刚才起就总是些会突然消失般的诡异球
変化球を封印してやってるだけ ありがたいと思え
我都把变化球封印起来了 就感谢我吧
打てるか そんなもん
那种球谁能打中啊
じゃ　こいつで勝負するか
那 用这个一决高下吧
ほら　理樹くん　チョコパイだぞ
看 理树 是巧克力派哦
シュークリームもおいしいですよ
泡芙也很好吃的哦
ものすごい屈辱的なことをされてる気がするんだけど
虽说感觉受到了非常大的屈辱
幸せですか
你幸福吗
あんまり
不怎么…
お背中流しますよ
我来帮你洗背
い…いらない
不…不用了
let's bath
今　変なとこ触った
刚才摸到奇怪的地方了
鈴ちゃんに変なところなんてないよ
小铃身上才没有奇怪的地方呢
はい　耳の裏もきれいきれい
来 耳背也要洗得干干净净
少年が急に静かになったな
少年突然安静下来了呢
妄想をしていたようです
似乎是在妄想
エロいな　理樹くん　エロいな
真色呢 理树同学 真色呢
違うんだ
不是啊
なぜ一本目で
为什么第一发就…
神経衰弱でどうだ
玩神经衰弱怎么样
望むところだ
求之不得
お待ち遠様
久等了
鈴さん　今度は私と入りましょう
小铃 这次和我一起洗吧
二度も入るか
谁会洗两遍啊
私とはいやなんですか
不愿意和我洗吗
小毬さんはよくて私は…
和小毬就可以 和我就…
鈴ちゃん
小铃
あ…熱くないか
水 水温怎样
大丈夫なのです
没问题
いいお湯でした
洗得好舒服啊
逆上せた
头都晕了
これではお姉さんとは無理か
这么看来没法和姐姐我一起洗了吗
絶対いやじゃ
绝对不要
じゃあ　姐御　入りやしょう
那 大姐 和我去洗吧
そうだな　美魚くんはどうする
也是呢 美鱼君呢
ここにくる前にシャワーを浴びておきましたので
来这里之前我已经洗过了
さすがだな
不愧是美鱼君
理樹くんはどうする
理树君如何
いや　だから　ごく自然に誘うのやめてよ
不 话说不要这样理所当然般地邀请我啊
いや　あれですね
哎呀 该说是那样啊
おっぱい　ぼーんっ
胸部 汹涌而来
姐御　すげえっすよ
大姐 好厉害啊
生は迫力が一味違うっすよ
果然亲眼看时的魄力就是不一样
よせよ　照れるじゃないか
别这样 我会害羞的
私も姐御ぐらいスタイルよかったらなぁ
我的身材也像大姐那么好就好了
なんて贅沢な
何等奢侈啊
私ぐらいならともかく　まったくぷんぷんです
如果是我的话还好说 真是让人生气
まあ  貧乳ワンコは放っておいて
嘛 别管这贫乳小狗了
至極直接的に言われてしまいました！？
被人一针见血的说了？
なに　クドリャフカくんはそのままで十二分にかわいいだろ
没有啦 现在的库特丽芙卡君已经十二分可爱了
目があやしいよ
眼神很可疑哦
じゃあ　次　理樹くんね
那 接下来轮到理树了呢
えっ　僕も
诶 我也要吗
入ってっちゃいなよ　ユー
去洗了个澡吧 you
ですよ　ユー
的说 you
でも　着替えもないし
不过 我没带衣服来换啊
お納めくだされ
请收下这个
僕の寝間着！？　いつの間に
我的睡衣？！是什么时候…
こんなこともあろうとなあ
因为我就猜到会有这种情况嘛
なんか　ものすごい身の危険を感じるやり取りが…
总感觉这些对话里有种危险的气息
なにを撮るつもりなのさ
你打算拍什么呢
な…なにを…ですか
要…要拍…什么呢
なにを…
拍什么……
いや　なにを想像したの
你想象了什么
来ヶ谷さんって　恭介の数倍　質が悪い気がするなあ
感觉来谷同学比恭介还要坏心眼好几倍
でも　鈴がこうやって
不过 小铃她能像今天这样
友達とお泊まり会なんてできるようになったのはいいことかなあ
和朋友一起参加留宿大会也算是件好事吧
僕が無理やり参加させられたのって
我被强迫参加难道也是因为
鈴があの場にいやすいように？
想让铃能够在那种场合下放松一点吗
もしそうだとしたら
如果是那样的话
一晩ぐらい　犠牲になってもいいかなあ
只是做一晚的牺牲品也没什么吧
前言撤回
我收回前言
来ヶ谷さん
来谷同学
褌のほうがよかったか
你更想穿兜裆布吗
もっといやだよ
更加不要
はっはっは　まさかパンツ一丁で出歩くわけにもいくまい
哈哈哈 你也不能只穿一条裤衩就走出来吧
なー　もう
什…真是的
賑やかだなあ
好热闹啊
注意してきます
我去提醒她们一下
いいよ　いいよ　ちょっと私 行ってくるから
没事 没事 让我去一下就好
理樹君　可愛い
理树同学 好可爱
可愛いです
好可爱的说
あ…ありがとう
谢…谢谢
似合ってるな
很合适哦
うん　私と背丈がほとんど一緒なだけあって
嗯 毕竟身高基本上和我一样
ぴったりだなあ
非常合适呢
髪　結んであげる
我来帮你把头发扎起来
リボン　何色がいいかなあ
用什么颜色的丝带好呢
もうどうにでもなれ
你们想怎么样就怎么样吧
なに
怎么了
理樹くん萌えっと言いたようだ
好像是想说「理树同学好萌」
ち…違います
不…不是的
いいじゃないか
不是挺好的嘛
この理樹くんは可愛いぞ
现在的理树君很可爱哦
あんまりくっつかないでよ
不要贴那么近啦
撮らないでよ
不要拍啦
写真　大切にしますね
照片 我会好好珍惜的
しないでよ
别那样
こら　一階まで聞こえてるわよ
喂 一楼都能听到了哦
すみません　ちょっと親睦会を
抱歉 我们在搞联谊会
いいけど　あんまり騒ぎ過ぎちゃだめよ
可以是可以 但不能太吵了哦
怖～い風紀委員が見回りに来るからね
可怕的风纪委员会来巡视的
はい
明白了
いい人です
真是个好人
理樹君 気づかれなかったね
理树君没被发现呢
大浴場の女湯に入っても気づかれないかもしれないぞ
就算你跑到女澡堂去 也可能没有人会察觉哦
ムヒョッス　最高だぜと
喊着「六冰最高」什么的
（注：六冰为《魔法律事务所》中的人物）
鼻血でも噴出してくるといい
然后让鼻血喷涌而出吧
なんでそんなド変態扱いするのさ
为什么我要被当成是那种大变态啊
これ以上騒ぐなってきつーく言ったんだから
我已经很严厉地告诉她们 不要再闹了
まっ　消灯時間まで大目に見てあげましょう
嘛 关灯之前就睁一只眼闭一只眼吧
ええ
嗯
クド公　もう一杯
库特公 再来一杯
はい
好的
それ　ただの紅茶だよね
那个只是红茶而已吧
姉御のおっぱいはエロい　異様にエロい
大姐的胸部太色了 色得不同寻常
なんだ　人をエロスの権化みたいに
怎么把我说得像是厄洛斯的化身般
（注：厄洛斯为希腊神话中的爱神）
セクシー
好性感
うむ　こんな感じか
嗯 像这样吗
く…来ヶ谷さん
来…来谷同学
ほーら　ゆるゆる
你看 摇摇晃晃
非常にエロいです
好色呢
背景には百合の花が似合うと思います
我认为背景很适合加上百合花
ほう　それはこう言うのか
是要这样说吗
君は可愛いな
你真可爱呢
いい感じです
感觉很好
だから撮らないでってば
不是说了不要拍了嘛
来ヶ谷さん
来谷同学
うむ　棗兄とバカ二人にもデータを転送してやろう
嗯 给枣哥哥还有那两个笨蛋发过去吧
本当やめてよ
真的别那样
鈴ちゃん　新聞読むんだ
小铃 你也看报纸的啊
猫たちが好きなんだ
小猫们很喜欢
討ち取ったり
击败敌将了
小毬ちゃんをいじめるな
不要欺负小毬
あんまり痛くない
不怎么疼
ゲームゲーム
来玩游戏
チャンバラですよ
玩大乱斗哦
チャンバラ
大乱斗
レッツラファイト
let's fight
なにが始まってる
她们开始在玩什么了
かたじけのうござる
承让了
む…無念なり
我…我败了
直訳すると
直译的话
「ありがとうございます　残念です」だ
就是「谢谢了 好遗憾」
姉御たちもどうっすか
大姐们也来一起怎样
僕も？
我也要？
こういうのはあんまり興味が…
我对着不是那么感兴趣……
まあまあ　やってみったら楽しいよ
无所谓啦 大家一起玩才有意思嘛
ただチャンバラするだけではつまらないなあ
只是普通地玩有点无聊呢
罰ゲームでも決めやしょうか
加入惩罚游戏玩吧
そうだな
是呢
切られた回数の最も多い者は好きな相手の名前を言う
被打中次数最多的人要把喜欢的人说出来
えっー！？
诶
それはその…
那有点…
かたじけのうござる
承让了
早く行かねえと理樹が…
不赶快去的话理树就…
早く　次を…
赶快 开始下一个…
おまえらのその根性
你们这毅力
感動するぜ
让我好感动
謙吾　右手を青
谦吾 用右手去碰蓝色
二木さん　お茶 入れるなら私入れてくるから
二木同学 泡茶的话让我去吧
待ってて
等我一下
はい
知道了
かたじけのうございます
承让了的说
おっと
好险
直枝さん　やりますね
直枝同学 有一手嘛
昔 結構みんなでやったからね
因为以前跟大家玩过很多次了
かたじけのうござる　かたじけのうござる　かたじけのうござる
承让了 承让了 承让了
む…むむむむ…無念なり
我…我败了
よーし　こうなったら
好 既然这样的话
謙吾君直伝真剣白刃取り
谦吾君真传的空手入白刃
なに！？
什么？！
まいったか
认输吧！
かたじけのうござる
承让了
無念なり
我败了
あっ　放せ
啊 放开我
ほらほら　参加
来来 加入我们
いやじゃ
不要
やらない　くだらん
我不玩 太无聊了
ほう　逃げるか
要逃跑吗
まあ　かたじけのうござる
嘛 承让了
そうだな　チキンガールに　かたじけのうござる
也是呢 胆小的小小毬 承让了
できるゲームではないから　かたじけのうござる
这可不是你玩得赢的游戏 承让了
無念なり
我败了
やってやる
做给你看
いじめっ子は許さん
决不容许你欺负她们
私の剣を使ってください
请用我的剑吧
かたじけのうござる
承让了
鈴　のりのりだね
小铃 好有干劲呢
いざ参る
小铃参上
不埒な悪行三昧　成敗いたす
让我来惩治横行霸道的恶人
よかろう　やってみろ
很好 来试试看
おう　なんかすごい勝負が！
喔 感觉要战个天昏地暗了
かたじけのうござる
承让了
セリフ
台词呢
無念なり
我败了…
っでか　美魚ちん　今のは狡いっすよ
话说 美鱼亲 刚才那一下太狡猾了
申し訳ないですが　たたき易そうだったので
抱歉 因为看起来很容易打中的样子
ならば
那样的话
かたじけのうござる
承让了
お待たせ
久等了
お下げディフェンス
鞭子防御
説明しよう　お下げディフェンとは…
我来说明吧 所谓的鞭子防御就是
かたじけのうござる
承让了
む…無念なり
我…我败了
できました
做好了
もう一枚巻いて補強しよう
再卷一张来让它结实点吧
食らえ
接招
やるな
有点小本事嘛
いつまで騒いでいるの
你们要闹到什么时候
またあなたたちなの
又是你们吗
あなた…
你…
こちらへ行きなさい
过来这里
やばっ…
糟了
あなた…
你…
リボンが曲がってるわ
丝带歪了哦
見ない顔ね　自宅通いの子？
没见过你呢 是走读生吗
この時間　僚生以外は立ち入り禁止よ
这个时间段 寄宿生以外的人是不允许进宿舍的哦
私が連れ込んだんだ
是我带她进来的
彼女に非はない
她没有做错什么
では来ヶ谷さん
那么来谷同学
後日始末書を提出してもらうわ
之后请写一份检讨书
消灯時間を過ぎてなお騒いだ場合
关灯时间过后还在吵闹的话
全員厳罰に処します　いいわね
要全部给予严惩 明白了吗
気づかれなかった
没被发现呢
直枝さんの女装はパーフェクトなんですね
直枝同学的女装是完美的呢
無念なり
我认输了
気を付けて帰れよ
回去时要小心点哦
うん　ありがとう　来ヶ谷さん
嗯 谢谢你 来谷同学
ありがとう
谢谢
お休み
晚安
理樹　無事だったか
理树 没事吗
恭介
決着が付かなくてこんな時間になっちまった
因为总决定不了所以拖到现在
決着？
决定？
それより　もう着替えちまったのか
先不说那个 你已经换了衣服吗
あの人本当にやった
那个人居然真的发了
いいじゃないか　似合ってるんだし
不是挺好的嘛 挺合适的
可愛いぞ　理樹
很可爱哦 理树
理樹…
理树…
理樹　今　助けに…
理树 现在 就去…救你
第十五话
「六冰最高」
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云 伴随着回忆 一起飘向远方
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你的一点一滴
明日は天気になれ
明天会放晴吧
星の向こういけるかな
可以到星星那里去吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下 望见一丝光明
月の上　一人でも
在月亮上面 虽然只有一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向着螺旋的终点
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你说哭泣过后 应该可以破涕而笑
僕らの旅　忘れたりしないよ
请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展出不会失去的魔法 让我们不用说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天 再度踏出前进的脚步
風紀委員長の二木さんは
风纪委员长的二木同学
どうして過酷なまでに三枝さんに厳しく当たるんだろう
为什么对三枝同学那么苛刻呢
二人の間に隠されている深い秘密が
深藏在两人之间的的秘密
とうとう明かされる時が来た
终于要迎来被揭开的时刻